Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: Blog Category
ja: ブログカテゴリ

source: I2P Blog ATOM Feed for Category: %(category)s
ja: カテゴリ: %(category)s の I2P ブログ ATOM フィード

source: Blog
ja: ブログ

source: I2P Blog ATOM Feed
ja: I2P ブログ ATOMフィード

source: Posted %(date)s by %(author)s
ja: 時間: %(date)s 著者: %(author)s

source: More blog posts&hellip;
ja: その他のブログ記事&hellip;

source: Posted:
ja: 時間:

source: Author:
ja: 著者:

source: Your web browser will need to be configured in order to browse web sites on I2P and to utilize the outproxies available within I2P. Below are walkthroughs for some of the most popular browsers.
ja: I2P上でウェブサイトを閲覧し、またI2P内でアウトプロキシを利用するためには、ウェブブラウザを設定する必要があります。下記が主要なブラウザでの設定方法です。

source: Firefox Profile for Windows
ja: Windows用Firefoxプロファイル

source: If you are using Windows, the recommended way of accessing I2P is using the <a href='%(profile)s'>Firefox profile</a>.
ja: Windowsを使用している場合、I2Pにアクセスする際のおすすめの方法は <a href='%(profile)s'>Firefox profile</a>を利用することです。

source: If you do not wish to use that profile or are not on Windows, you need to configure your browser yourself. Read below on how to that.
ja: プロファイルを使用したくないか、Windowsでない場合、自分でブラウザの設定を行う必要があります。やり方は下記を参照してください。

source: How to configure your browser
ja: ブラウザの設定方法

source: Outproxy Terms Of Service
ja: アウトプロキシ 利用規約

source: Extension-based Configuration: I2P in Private Browsing
ja: 拡張機能を使った設定: I2P in Private Browsing

source: A new way of automatically configuring the I2P Browser is currently being tested. It uses the Firefox's "Container Tabs" to build private browsing tools for use with I2P and I2P applications.
ja: I2Pブラウザーを自動的に設定する新しい方法が現在試験中です。Firefoxの「コンテナタブ」を利用して、I2PやI2Pアプリケーションで使用するプライベートブラウジングツールを構築します。

source: It does pre-configuration of your browser by enabling some of the privacy Browser Settings like ResistFingerprinting, and enforces WebRTC proxy obedience. It also contains menus, shortcuts, and monitoring tools improving Firefox's integration with I2P. It should not substantially interfere with your non-I2P Firefox tabs.
ja: ResistFingerprintingのようないくつかのプライバシーブラウザ設定を有効にすることで、ブラウザの事前設定を行い、WebRTCプロキシの利用を強制します。FirefoxのI2Pとの統合を改善するメニュー、ショートカット、監視 ツールなども含みます。I2Pブラウザープロジェクトの副産物です。基本的に、非I2PのFirefoxのタブに干渉することはないはずです。

source: The extension, <a href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/i2p-in-private-browsing/">I2P in Private Browsing</a>, can be obtained from the Mozilla addon store.
ja: 拡張機能<a href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/i2p-in-private-browsing/">I2P in Private Browsing</a>は、Mozilla拡張機能ストアから取得できます。

source: The source code for the extension is available at <a href="https://i2pgit.org/idk/I2P-in-Private-Browsing-Mode-Firefox">i2pgit.org</a>.
ja: 拡張機能のソースコードは <a href="https://i2pgit.org/idk/I2P-in-Private-Browsing-Mode-Firefox">i2pgit.org</a> で入手可能です。

source: Instructions for Firefox 57 and above:
ja: Firefox 57 以降の場合の説明:

source: From the Menu button in the top right, select <em>Preferences</em>. Scroll down until you see the <em>Network Proxy</em> section, as shown in the screenshot below. Click on <em>Settings</em>
ja: 右上のメニューボタンから<em>設定</em>を選択してください。下にスクロールして<em>ネットワークプロキシ</em> セクションを見つけてください。下記に例示されています。<em>設定</em>をクリックしてください。

source: Firefox57 Network Options
ja: Firefox57 ネットワークオプション

source: In the <em>Connection Settings</em> pop-up, select <em>Manual proxy configuration</em>. Set both the HTTP and SSL Proxy to address <code>127.0.0.1</code> with port <code>4444</code> as shown in the following screenshot.
ja: <em>接続設定</em>のポップアップがでたら、<em>手動プロキシ 設定</em>を選んでください。HTTPとSSLプロキシ双方にアドレス <code>127.0.0.1</code>、ポート <code>4444</code>を下記のスクリーンショットの通り設定してください。

source: Firefox57 Connection Settings
ja: Firefox57 接続設定

source: Firefox57 Connection Settings
ja: Firefox57 接続設定

source: Finally, go to the address <em>about:config</em> and find the property media.peerConnection.ice.proxy_only. Ensure that this setting is True.
ja: 最後に、アドレス <em>about:config</em> にアクセスして、プロパティ media.peerConnection.ice.proxy_only を検索し、この設定をTrueにしてください。

source: Firefox57 PeerConnection Settings
ja: Firefox57 ピア接続設定

source: Firefox57 PeerConnection Settings
ja: Firefox57 ピア接続設定

source: Extension-based Configuration: I2PChrome.js(Experimental, additional configuration)
ja: 拡張機能を用いた設定: I2PChrome.js (実験的、追加設定)

source: An experimental, partially-automated configuration process for Chrome is available. In order to configure it, create a new <em>Profile</em> especially for your I2P browsing, separate from the default profile. Then install this <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/i2pchromejs/ikdjcmomgldfciocnpekfndklkfgglpe"><em>Extension</em></a> in your newly-created profile. This profile is now configured to use I2P. Highly detailed instructions are available at the <a href="https://eyedeekay.github.io/I2P-Configuration-For-Chromium">homepage.</a>
ja: 実験的ですが、部分的に自動化されたChrome向け設定処理が利用可能です。設定するには、特にI2Pブラウジング用の新しい<em>プロファイル</em>をデフォルトのプロファイルとは別に作成してください。その後、この <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/i2pchromejs/ikdjcmomgldfciocnpekfndklkfgglpe"><em>拡張機能</em></a> を新しく作成したプロファイルで インストールしてください。それだけでこのプロファイルは設定が完了しており、I2Pが使用できます。詳細な説明については<a href="https://eyedeekay.github.io/I2P-Configuration-For-Chromium">ホームページ</a>を参照してください。

source: All Chrome Versions
ja: すべてのChromeのバージョン

source: Chromium-Based Browsers like Chrome have slightly different places for their proxy settings depending on variant and platform. These instructions may be slightly different in Brave or Iridium, for instance. From the <em>Main</em> menu, navigate to the <em>Settings</em>, and search for the <em></em> menu item. Clicking it will open the right settings for your platform.
ja: Chrome等のChromiumベースのブラウザは種類やプラットフォームにより少しプロキシ設定の場所が異なります。この説明は、例えばBrave かIridiumでは少し違います。<em>メイン</em>メニューから <em>設定</em>を開き、 <em></em> メニュー項目を探してください。クリックするとお使いのプラットフォーム向けの正しい設定が開かれます。

source: Chrome Proxy Options
ja: Chrome プロキシ設定

source: On Windows, this button will launch you into the shared proxy settings used by <a href="#ie8"><em>Internet Explorer</em></a>, and you can configure it by following the Internet Explorer 8 guide.
ja: Windowsでは、このボタンを押すと、<a href="#ie8"><em>Internet Explorer</em></a>で使われている共有プロキシ設定画面が開かれます。Internet Explorer 8のガイドに従って設定することが可能です。

source: IceRaven and other Firefoxes for Android
ja: IceRaven およびその他のFirefox for Android

source: Extension-based Configuration
ja: 拡張機能を用いた設定

source: Modern Firefoxes(The "Fenix" based Firefoxes) do not generally have an about:config page for you to configure proxy settings manually. It is further not possible to use most extensions in Fenix-based Firefoxes. It is possible to enable support about:config and enable more extensions in Firefox Nightly at the time of this writing, but it's a manual and difficult process. <em>IceRaven</em> is a fork of Firefox which enables a collection of extensions while Mozilla and the Mozilla Community work on adding support for extensions to Firefox for Android. It provides the easiest way of configuring a modern Firefox-based Browser for Android. It does not come from Mozilla and carries no guarantees from them. <em>Installing the extension in IceRaven will proxy all your IceRaven browsing over I2P.</em>
ja: モダンなFirefox(「Fenix」ベースFirefox) には通常about:configページがなく、そこで手動でプロキシ設定を行うことができません。さらにFenixベースのFirefoxでは大半の拡張機能が使用できません。本稿執筆時点では、Firefox Nightlyではabout:configのサポートを有効化でき、より多くの拡張機能に対応していますが、マニュアルとなり、難解な手順になります。<em>IceRaven</em>は種々の拡張機能に対応したFirefoxのフォークで、MozillaとMozillaコミュニティがAndroid向けFirefoxに拡張機能のサポートの追加を続けています。それがモダンなAndroid向けFirefoxベースブラウザを設定する一番簡単なやり方になります。Mozillaのものではなければ、保証もありません。<em>IceRavenで拡張機能をインストールすると、IceRavenでのブラウジングはすべてI2Pプロキシ経由となります。</em>

source: If you have not installed IceRaven yet, go to the next step. If you have been using IceRaven for a while, go to the main menu, select the History tab, and make sure that you have cleared information about your past browsing by tapping the "Delete History" button.
ja: IceRavenをまだインストールしていなければ、次のステップに進んでください。既にIceRavenを使用中の場合、メインメニューを開き、履歴タブを選択して、「履歴を削除」ボタンをタップして過去のブラウジングに関する情報を削除してください。

source: Open the IceRaven main menu, and scroll to the top until you see the "Add-Ons" submenu. Tap the "Add-Ons Manager" option in the "Add-Ons" submenu. Install the extension named <em>I2P Proxy for Android and other Systems</em>.
ja: IceRavenのメインメニューを開き、「拡張機能」サブメニューが見えるまで上にスクロールしてください。「アドオン」サブメニュー内「アドオンマネージャー」オプションをタップします。Androidおよびその他のシステム用I2Pプロキシという名前の拡張機能をインストールしてください。

source: Your IceRaven browser is now configured to use I2P.
ja: IceRavenブラウザのI2Pを利用するための設定が整いました。

source: This extension also works in pre-Fenix(Pre-Firefox-68) Firefox based web browsers, if installed from the following addons.mozilla.org URL. <em><a href="https://addons.mozilla.org/en-US/android/addon/i2p-proxy/">I2P Proxy for Android and Other Systems</a></em>
ja: この拡張機能は、以下のaddons.mozilla.orgのURLからインストールした場合、Fenix以前(Firefox-68以前)のFirefoxがベースのウェブブラウザでも動作します。 <em><a href="https://addons.mozilla.org/en-US/android/addon/i2p-proxy/">Androidおよびその他のシステム向けI2Pプロキシ</a></em>

source: This extension is identical to the Chromium extension and is built from the same source.
ja: この拡張機能は Chromium 拡張機能と同一で、同じソースからビルドされています。

source: In order to enable extension support in Firefox Nightly, you should follow the steps provided by Mozilla on their <a href="https://blog.mozilla.org/addons/2020/09/29/expanded-extension-support-in-firefox-for-android-nightly/">Blog</a>
ja: Firefox Nightlyで拡張機能のサポートを有効にするには、Mozillaが <a href="https://blog.mozilla.org/addons/2020/09/29/expanded-extension-support-in-firefox-for-android-nightly/">ブログ</a>で提供しているステップを踏む必要があります。

source: In the start menu search for the the "Network and Internet Settings" to open the settings. The last entry in the menu is the Proxy Settings, click it to your proxy to connect to I2P.
ja: スタートメニューで「ネットワークとインターネット」を検索し、設定画面を 開きます。メニューの最後の項目がプロキシ設定ですのでプロキシ設定を クリックしてI2Pに接続しましょう。

source: IE Internet Options
ja: IE インターネットオプション

source: Now set the checkmark at "use a proxy server for your LAN" and at the "Bypass proxy server for local addresses". With a click on Advanced-button you open the window to open the ports. Enter the values like on the picture, IP 127.0.0.1 and port 4444 for HTTP, port 4445 for HTTPS. With clicks on OK you save the settings and your browser is set to use the I2P proxy.
ja: それでは「LANにプロキシサーバーを使用する」と「ローカルアドレスには プロキシサーバーを使用しない」のチェックマークをつけてください。詳細設定のボタンをクリックすると ポートの設定ウィンドウが開きます。図のように、IP 127.0.0.1、ポート番号 がHTTPに4444、HTTPSに4445と数値を入力してください。OKをクリックすると 設定が保存され、ブラウザはI2Pプロキシを使用する準備ができました。

source: IE Proxy Settings
ja: IE プロキシ設定

source: I2P is not designed for creating proxies to the Internet. Instead, it is meant to be used as an internal network.
ja: I2Pはインターネットに向けたプロキシを作成するよう設計されていません。 内部ネットワークとしてを使用されるものと企図されています。

source: <p><b>The I2P project itself does not run any proxies to the Internet.</b> The I2P software includes a default outproxy: exit.stormycloud.i2p. These are run by a volunteer. </p> <a href="https://stormycloud.org" target="_blank">https://stormycloud.org</a>
ja: <p><b>I2Pプロジェクトによるインターネットへのプロキシは、一つも稼働していません</b> I2Pソフトウェアは初期設定のアウトプロキシを内蔵します: exit.stormycloud.i2p これらは有志によって稼働されています</p> <a href="https://stormycloud.org" target="_blank">https://stormycloud.org</a>

source: By default, I2P comes with one outproxy configured: <code>%(http)s</code>.
ja: 初期設定では、I2Pは1個のアウトプロキシを設定します: <code>%(http)s</code>

source: I2P Sites that are accessible via .i2p addresses are also not allowed via the outproxies.
ja: .i2p アドレスを介してアクセス可能なI2Pサイトは、アウトプロキシを介してはアクセス不可能です。

source: <a href="https://www.torproject.org">Tor</a> provides a browser to use as an outproxy to the Internet.
ja: <a href="https://www.torproject.org">Tor</a> はインターネットへのアウトプロキシとして使用するためのブラウザを提供します。

source: Configuration
ja: 設定

source: Debian I2P Packages
ja: Debian用 I2P パッケージ

source: Debian or Ubuntu, All Versions
ja: すべてのバージョンのDebian または Ubuntu

source: The Debian packages should work on most platforms running:
ja: Debianのパッケージは下記のほとんどのプラットフォームで動作します:

source: <a href="#ubuntu">Ubuntu</a> (Bionic <em>18.04</em> and newer)
ja: <a href="#ubuntu">Ubuntu</a> (Bionic <em>18.04</em> 以降)

source: <a href="#ubuntu">Mint</a>(Tara<em>19</em>) or newer
ja: <a href="#ubuntu">Mint</a> (Tara <em>19</em>) 以降

source: <a href="#debian">Debian Linux</a> (Buster and newer)
ja: <a href="#debian">Debian Linux</a> (Buster以降)

source: The I2P packages <em>may</em> work on systems not listed above. Please report any issues with these packages on <a href="%(gtitlab)s">Gitlab</a> at <a href="%(gtitlab)s">i2p.i2p</a>.
ja: I2P パッケージは、上記されていないシステムでも動作する<em>場合が</em>があります。<a href="%(gtitlab)s">i2p.i2p</a>の <a href="%(gtitlab)s">Gitlab</a>で、パッケージの問題を 報告してください。

source: Option 1: <a href="#ubuntu">Recent versions</a> of Ubuntu and its derivatives (<em>Try this if you're not using Debian)</em>
ja: 選択肢 1: Ubuntu 及びその派生の<a href="#ubuntu">最新のバージョン</a> (<em>Debian を使っていなければこれを試してください)</em>

source: Option 2: <a href="#debian">Debian</a> (including Debian-derivatives)
ja: オプション 2: <a href="#debian">Debian</a> (Debian の派生含む)

source: Instructions for Ubuntu and derivatives like Linux Mint &amp; Trisquel
ja: Ubuntu及び Linux Mint や Trisquel などの派生に向けての説明

source: Adding the PPA via the command line and installing I2P
ja: コマンドライン経由でPPAを追加して、I2Pをインストールする

source: Open a terminal and enter:
ja: ターミナルを開いて入力:

source: This command will add the PPA to <code>/etc/apt/sources.list.d</code> and fetch the gpg key that the repository has been signed with. The GPG key ensures that the packages have not been tampered with since being built.
ja: このコマンドは <code>/etc/apt/sources.list.d</code> にPPAを追加し、レポジトリが署名されたGPG鍵を取得します。 GPG鍵はパッケージがビルドされてから改竄されていないか確認します。

source: Notify your package manager of the new PPA by entering:
ja: 入力して、新しいPPAのパッケージマネージャーを通知:

source: This command will retrieve the latest list of software from each repository that is enabled on your system, including the I2P PPA that was added with the earlier command.
ja: このコマンドは、システムで有効になっている各レポジトリから、その前のコマンドで追加された I2P PPA を含む最新のソフトウェアの一覧を取得します。

source: You are now ready to install I2P!
ja: I2P をインストールする準備が出来ました！

source: Adding the PPA Using the Software Center
ja: ソフトウェアセンターを使いPPAで追加

source: Open "Software and Updates" via the applications menu.
ja: アプリケーションメニューを経由して「ソフトウェアとアップデート」を開きます。

source: Select the "Other Software" tab and click the "Add" button at the bottom to configure the PPA.
ja: 「他のソフトウェア」タブを選択して、PPA設定の最下部にある「追加」ボタンをクリックします。

source: Add the PPA by pasting the URL: <code>ppa:i2p-maintainers/i2p</code> into the PPA dialog.
ja: PPAのダイアログ内に URL: <code>ppa:i2p-maintainers/i2p</code> を貼り付けて、PPAに追加してください。

source: Download the repository information with the "Reload" button.
ja: 「再読込」ボタンでレポジトリ情報をダウンロードします。

source: Install the I2P software using the "Software" tool from the applications menu.
ja: アプリケーションメニューから「ソフトウェア」ツールを使い、I2Pソフトウェアをインストールします。

source: After the installation process completes you can move on to the next part of <a href="#Post-install_work">starting I2P</a> and configuring it for your system.
ja: インストールプロセスが完了した後、<a href="#Post-install_work">I2Pを始める</a>の 次のパートに移動して、システムの設定ができます。

source: Instructions for Debian
ja: Debian 用の説明

source: Currently supported architectures
ja: 現在サポートされているアーキテクチャ

source: Note: The steps below should be performed with root access (i.e., switching user to root with <code>su</code> or by prefixing each command with <code>sudo</code>).
ja: 注意: 以下の手順は root アクセスで実行してください (すなわち、 <code>su</code> でユーザを root に切り替えるか、各コマンドの前に <code>sudo</code>を付けてください)。

source: Ensure that <code>apt-transport-https</code>, <code>curl</code>, <code>lsb-release</code> are installed.
ja: <code>apt-transport-https</code> 、 <code>curl</code> と <code>lsb-release</code> がインストールされた状態であると、確実にしてください。

source: Check which version of Debian you are using on this page at the <a href="https://wiki.debian.org/LTS/" target="_blank">Debian wiki</a> and verify with <code>%(file2)s</code> on your system. Then, for Debian Bullseye or newer distributions run the following command to create <code>%(file)s</code>.
ja: <a href="https://wiki.debian.org/LTS/" target="_blank">Debian wiki</a>のこのページ上で、使用するDebianのバージョンを確認して、 あなたのシステム上で <code>%(file2)s</code> を使って間違いがないかを確認してください。 そして、DebianのBullseyeか、これより新しいディストリビューションで、 <code>%(file)s</code> を作成する以下のコマンドを実行してください。

source: Download <a href="%(repokey)s">the key used to sign the repository</a>:
ja: <a href="%(repokey)s">リポジトリに署名するために使用する鍵</a>をダウンロードします:

source: Display the key fingerprint.
ja: 鍵の指紋を表示します。

source: Verify that this key fingerprint matches the output:
ja: 鍵の指紋が出力と一致するかどうか、検証してください:

source: Copy the keyring to the keyrings directory:
ja: 鍵束のディレクトリに鍵束をコピーします:

source: Notify your package manager of the new repository by entering:
ja: 入力して、新規レポジトリのパッケージマネージャーを知らせます:

source: This command will retrieve the latest list of software from every repository enabled on your system, including the I2P repository added in step 1.
ja: このコマンドは、手順1で追加された I2P レポジトリ含む システム上で有効化されている全てのレポジトリから 最新のソフトウェアの一覧を取得します。

source: You are now ready to install I2P! Installing the <code>i2p-keyring</code> package will ensure that you receive updates to the repository's GPG key.
ja: I2P をインストールする準備が出来ました！ <code>i2p-keyring</code> パッケージをインストールすると、確実にレポジトリの GPG 鍵への更新を受信します。

source: After the installation process completes you can move on to the next part of <a href="#Post-install_work">starting I2P</a> and configuring it for your system.
ja: インストールプロセスが完了した後、<a href="#Post-install_work">I2Pを始める</a>の次のパートに移動して、システムの設定ができます。

source: Post-install work
ja: インストール後の作業

source: Using these I2P packages the I2P router can be started in the following three ways:
ja: これら I2P のパッケージを使用して、以下の3つのやり方で、I2P ルーターを始めることができます。

source: &quot;on demand&quot; using the i2prouter script. Simply run &quot;<code>i2prouter start</code>&quot; from a command prompt. (Note: Do <strong><u>not</u></strong> use sudo or run it as root!)
ja: &quot;要求に応じて&quot; i2prouter スクリプトを使用してください。コマンドラインから &quot;<code>i2prouter start</code>&quot; を走らせるだけで構いません。 (注: sudoを使用したり、rootで起動するのは<strong><u>やめて</u></strong>ください！)

source: &quot;on demand&quot; without the <a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/">java service wrapper</a> (needed on non-Linux/non-x86 systems) by running "<code>i2prouter-nowrapper</code>". (Note: Do <strong><u>not</u></strong> use sudo or run it as root!)
ja: &quot;要求に応じて&quot;"<code>i2prouter-nowrapper</code>"を走らせて、 <a href="http://wrapper.tanukisoftware.com/">java サービスラッパー</a>を無効にしてください(非Linux/非x86システムで必要)。 (注: sudoを使用したり、rootで起動するのは <strong><u>やめて</u></strong>ください！)

source: as a service that automatically runs when your system boots, even before logging in. The service can be enabled with "<code>dpkg-reconfigure i2p</code>" as root or using sudo. This is the recommended means of operation.
ja: システムをブートした際に、ログインする前の時点で自動的に起動するサービスとして。サービスは ルートとしてまたはsudoを使用して、"<code>dpkg-reconfigure i2p</code>"で有効にできます。

source: When installing for the first time, please remember to <b>adjust your NAT/firewall</b> if you can. The ports to forward can be found on the <a href="http://127.0.0.1:7657/confignet"> network configuration page</a> in the router console. If guidance with respect to forwarding ports is needed, you may find <a href="http://portforward.com">portforward.com</a> to be helpful.
ja: 初回インストール時に、できれば忘れず<b>NAT/firewallを調整してください</b>。転送ポートは、ルーターコンソールの<a href="http://127.0.0.1:7657/confignet">ネットワーク設定ページe</a>にあります。転送ポートに関するアドバイスが必要であれば、 <a href="http://portforward.com">portforward.com</a> がお役に立つかもしれません。

source: Please review and <b>adjust the bandwidth settings</b> on the <a href="http://127.0.0.1:7657/config.jsp">configuration page</a>, as the default settings of 96 KB/s down / 40 KB/s up are fairly conservative.
ja: <a href="http://127.0.0.1:7657/config.jsp">設定ページ</a>で、 規定の設定である 96KB/s ダウン 40KB/s アップはかなり控えめであるので、 <b>帯域幅設定を確認・調整</b>してください。

source: If you want to reach I2P Sites via your browser, have a look on the <a href="%(browserconfig)s">browser proxy setup</a> page for an easy howto.
ja: ブラウザ経由でI2Pサイトに到達したい場合、簡単なやり方は<a href="%(browserconfig)s">ブラウザのプロキシ設定</a>ページで確認可能です。

source: Installing I2P in Docker
ja: DockerにI2Pをインストール

source: Very quick start
ja: 今すぐ始める

source: If you just want to give I2P a quick try or are using it in a home network, follow these steps
ja: I2Pを簡単に試してみたいか家庭内ネットワークで使ってみたいならば、以下の手順に従ってください

source: Create two directories "i2pconfig" and "i2ptorrents"
ja: "i2pconfig"と"i2ptorrents"の2個のディレクトリを作成してください

source: Copy the following text and save it in a file "docker-compose.yml".
ja: 以下のテキストをコピーして、"docker-compose.yml"ファイルにそれを保存してください。

source: Execute "docker-compose up"
ja: "docker-compose up"を実行してください。

source: Start a browser and go to http://127.0.0.1:7657 to complete the setup wizard.
ja: ブラウザを起動し、セットアップウィザードを完了するために http://127.0.0.1:7657 を開いてください。

source: Building an image
ja: イメージをビルドする

source: There is an i2P image available over at <a href="https://hub.docker.com">DockerHub</a>. If you do not want to use that one, you can build one yourself:
ja: <a href="https://hub.docker.com">DockerHub</a>でI2Pのイメージが利用可能です。これを使用したくない場合は、自分でビルドできます:

source: Running a container
ja: コンテナを実行

source: Volumes
ja: ボリューム

source: The container requires a volume for the configuration data to be mounted. Optionally, you can mount a separate volume for torrent (“i2psnark”) downloads. See the example below.
ja: コンテナには、設定データがマウントされるボリュームが必要です。任意で、トレント（"i2psnark"）ダウンロード用に別のボリュームをマウントすることができます。以下の例を参照してください。

source: Memory usage
ja: メモリ使用量

source: By the default the image limits the memory available to the Java heap to 512MB. You can override that with the <code>JVM_XMX</code> environment variable.
ja: デフォルトで、イメージは Java ヒープが利用可能なメモリを512MBに制限しています。その数値は<code>JVM_XMX</code>環境変数で上書き可能です。

source: Ports
ja: ポート

source: There are several ports which are exposed by the image. You can choose which ones to publish depending on your specific needs.
ja: イメージが外部に晒すポートがいくつかあります。ユーザー自身のニーズに合わせて、どれを公開するか選択することができます。

source: Port
ja: ポート

source: Interface
ja: インターフェース

source: Description
ja: 説明

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ

source: HTTPS Proxy
ja: HTTPS プロキシ

source: IRC Proxy
ja: IRC プロキシ

source: I2CP Protocol
ja: I2CP プロトコル

source: SAM Bridge TCP
ja: SAM ブリッジ TCP

source: Router console
ja: ルーターコンソール

source: I2P Site
ja: I2P サイト

source: SMTP Proxy
ja: SMTP プロキシ

source: POP3 Proxy
ja: POP3 プロキシ

source: LAN interface
ja: LANインターフェース

source: I2NP Protocol
ja: I2NP プロトコル

source: TCP and UDP
ja: TCP と UDP

source: You probably want at least the Router Console (7657) and the HTTP Proxy (4444). If you want I2P to be able to receive incoming connections from the internet, and hence not think it’s firewalled, publish the I2NP Protocol port (12345) - but make sure you publish to a different random port, otherwise others may be able to guess you’re running I2P in a Docker image.
ja: 少なくともルーターコンソール(7657)とHTTPプロキシ(4444)は必要でしょう。もしI2Pがインターネットからの接続を受信でき、ファイアーウォールに遮断されていないようにする場合は、I2NPプロトコルポート(12345)を公開します。ただし、必ず別の無作為なポートに公開してください。そうしなければ、Docker イメージでI2Pを実行していると他者が推測可能である可能性があります。

source: Example
ja: 例

source: Here is an example container that mounts <code>i2phome</code> as home directory, <code>i2ptorrents</code> for torrents, and opens HTTP Proxy, IRC, Router Console and I2NP Protocols. It also limits the memory available to the JVM to 256MB.
ja: ここでは、 <code>i2phome</code> をホームディレクトリとしてマウントし、トレント用に <code>i2ptorrents</code> をマウントし、HTTP プロキシ、IRC、ルーターコンソール、I2NP プロトコル を開放するコンテナの例を示します。また、JVM が利用できるメモリは 256MB に制限されています。

source: I2P Easy Install Bundle (Beta) for Windows
ja: Windows用 I2P イージーインストールバンドル（ベータ版）
